test.cpp 파일 같은 경우는 경훈씨 main 함수 가져와서 사용했습니다.
explain 함수 만드는 과정에서 한글로 입력하면 오류가나서 일단 영어로 작성해뒀는데 다른 방안이 있는지 모르겠습니다. 라이브러리를 사용하면 move 함수로 좌표 이동해서 printf 함수로 출력하는게 안되는건가요? 이와 관련해서 이해가 잘 안되네요..ㅜㅜ
>>>ncurses 라이브러리가 유니코드를 지원 안해서 오류가 납니다.
게임 설명 출력하기 위해 임의로 width, height 수정했는데 이러니까 게임에서 오류가 나네요. 2번이 해결되면, 임의로 수정하고 기존 설정대로 돌아가면 되니까 이건 문제 없을 것 같아요
>>>잘 돌아가는것 같습니다만???
게임 설명을 출력하고 엔터를 치거나해서 초기 화면으로 돌아가면 좋을 것 같은데, 그러려면 main 함수에 있는 초기 화면을 함수로 만드는게 나을 것 같습니다. 회의 때 의견 여쭤보고 수정해보도록 하겠습니다.
>>>엔터 입력으로 초기 화면으로 돌아가게 바꾸었습니다. 설명란에 press enter라던가 안내 문구 추가 부탁드립니다.
